Honoko!
Je studená!
Proč?
Proč? Proč? Proč?
Nejde to! Jdeme domů!
To je dobrý! Tentokrát to zvládnu!
Jdu na to!
Já, Honoka Kōsaka, jsem druhačka na střední Otonokizaka!
Dnes se loučíme s maturujícími třeťáky!
Nebo jsme alespoň měly...
Hanayo!
Vypadá to na nečekanou novinu...
Je to dome...
Co?
Doo...
Je to doom!
"D-Doom"?
Honoko!
Je to soutěž v dome!
Sutěž v dome?!
Akiba Dome! Třetí Love Live se možná bude konat v Akiba Dome!
Akiba Dome. To je tam, kde se hraje baseball?
Na tom velkém stadionu?
Můžeme tam vystupovat?!
Ne, ne! Už jsme odmaturovaly!
Do konce měsíce jsme pořád školní idoly, ne?!
Já věděla, že tu budete.
Mami...
Paní ředitelko...
Z vašich výrazů tuším, že už jste o dalším Love Livu slyšely.
J-Jo! Vážně to chtějí udělat?
V dome?
Ještě to není potvrzené.
Aby to mohli uskutečnit, chtěli by nějakou pomoc od vás, předchozích vítězů.
Právě mi přišlo oznámení.
Nemyslíte snad...
To snad ne!
Ovi z Bio-senpai Vám přeje příjemnou podívanou.
Za překlady písní mockrát díky Machymu. Kupte mu pivo.
PS: O vaší best grill nám můžete vyprávět na bio-senpai.tk
Kotori, máš svůj pas? A co letenku?!
Neboj!
Námět
Plánování
Díky, tatínku!
Tak já půjdu.
Scénář
Fajn! Jdeme na to!
Všichni úsměv!
Připravit!
Niko-Niko-Ni!
Návrhy postav
Vedoucí animace
Tady!
Je to amulet!
Máme dost pro všechny.
Díky.
Mimochodem, kde je Honoka?
Návrhy setů
Výtvarný vedoucí
Barvy
Design
Páni!
Rin, pojď zpátky k ostatním...
Jsem tak natěšená!
Pojď se porozhlédnout, Kayo-chin!
Vedoucí fotografie
Producent 3D grafiky
Editor
P-Pomozte mi někdo!
Vedoucí zvuku
Hudební producent
Hudba
Perfektní karta na výlety.
Honoka tu není.
Neříkejte mi, že...
Ne, říkala, že už je tady.
Produkce
Honoko!
Vážně poletíme, co?
K tomu nebi...
Do světa, jaký jsme ještě neviděly!
Režie
Další, prosím!
É, a-ano!
Y-Yes...
Hej, Hanayo, taška!
Eli!
Co?
Je.. Je to takhle dobře?
Klid.
Prostě to dej řidiči.
Ale...
Umi! Čekají za námi další lidé!
Tak pohni!
H-Hej!
Je to vážně v pořádku?!
Nevezme nás na nějaké divné místo, ne?
Nemusíš se bát, je to důvěryhodné taxi. Nozomi a Eli to říkaly.
Ale nerozumíme si navzájem!
A proč vlastně jedeme do zámoří?
Když je to koncert, tak proč ne v Japonsku?
Pamatuješ, co říkala máma?
Místní televize chce udělat segment o školních idolech,
tak to nabídli naší škole.
Paráda, co?
Akiba Dome pojme desetkrát víc lidí, než na předchozí soutěži.
Desetkrát?!
To je tak velká...?
I když popularita Love Livu prudce roste,
v současném stavu bude hodně obtížné vyprodat celý dome.
Takže tímhle vysíláním můžeme získat povědomí lidí...
A pokusit se tuhle soutěž uskutečnit!
A když se bude pořádat, tak pozvou i μ's, ne?
Já nevím. Asi jo.
Musí to být určitě, žádný asi!
Miliony lidí se budou tlačit, aby viděli Niko!
Ú! Žas! Ný!
Odporný.
Có?!
Vau!
Páni!
Takových budov!
No jo!
Ten most jsem viděla v knížce!
Teda! Nemůžu uvěřit, že takové město existuje!
Není to úžasné?
Hele, hele!
Takový obří náklaďák!
Takový obří hotel!
Taková obří hala!
Nádhera!
Schází nám tu jen Umi a ty dvě.
Dala jsi jim správnou adresu?
Žádný strach. Honoka jim dala tu poznámku.
Jo, jo.
Tohle... je hotel?
Něco se mi na tom... nějak nezdá...
Vypadá to jako strašidelný dům...
Tohle je uplně jiný hotel!!
Promiň!
Špatně jsem to od Eli opsala!
Vždyť víš, bylo to anglicky—
Tohle nenechám jen tak být! Dneska ne!
Uvědomuješ si vůbec, kolik problémů způsobuješ
s tou tvojí nemotorností a neopatrností?!
Hele, aspoň jste tu.
To jenom díky tomu, že si Rin pamatovala název hotelu!
Kdyby ho zapomněla, už bychom nebyly naživu!
Přeháníš to...
Umi, chceš si jít prohlédnout pokoje?
Vstupní hala byla taky úžasná.
A co takhle kavárna poblíž?
Hele, co si dát nějaké slakosti? Koupila jsem košíčky!
Ó, pěkně, Hanayo!
Tak si po jídle projdeme náš zítřejší plán.
Jo! Taky pár sníš, že jo, Umi?
Dám si.
Chci zajít do té budovy, co vypadá jako tužka!
Proč myslíš, že tu jsme?
Co že to bylo?
Koncert!
Já vím.
Máme tu důležité vystoupení!
Nemáme čas na procházky.
Hee? Ale...
Naštěstí má hotel v tělocvičně taneční studio.
Můžeme tam cvičit!
A nejít ven!
Cože?!
I když jsme jely až sem?
To zabloudění tě muselo poznamenat...
V pohodě, v pohodě!
Lidi tady ve městě vypadali mile—
Nemůžu věřit ničemu, co řekneš, Honoko.
Jako vítězové Love Livu se rozhodně nemůžeme při tom vysílání flákat.
O tom mluvím!
Každopádně to, kde a co budeme zpívat, nechali na nás.
Které místo tady ve měste se k μ's hodí nejvíc?
Myslím, že je nezbytné si město projít a podívat se po nějakém místě.
Co? Ne, to...
Přesně tak! Přesně tak!
Proto musíme vstát brzo ráno a cvičit.
Potom se podíváme, kde můžeme vystupovat. Dobře?
To se mi líbí!
Kotori!
Kdo je pro?
Ano prosím!
Já taky!
Pak je rozhodnuto.
Tak fajn! Když jsme se rozhodly, je čas na jídlo!
Jo!
Tady to je!
Co to má být?
Je to obrovský!
To je cheesecake!
Vždycky jsem ho chtěla zkusit. Tak moc jsem se na to těšila!
To je k večeři?
Co taky čekat od země neomezených...
Co to má s čím společného?
Tentokrát vyhraju!
Tuhle?
Né, spíš...
H-Hele, zítra musíme brzy vstávat, tak co tahle jít sp—
Nikdy!
Musí existovat způsob, jak vyhrát!
Tak do toho!
Promiň!
Jak je tohle možné?!
Jsem zpátky.
Maki.
Sehnala jsem nám pití.
Á, díky.
To je...?
Proč na to koukáš?
Promiň.
Dívala ses.. dovnitř?
Jo.
Maki, tys...
To je dobrý.
Dělám to sama, tak se tím netrap.
To je krása...
Jo.
Co se děje?
Jen jsem přemýšlela...
Být na místě, které vůbec neznáš. Je to takový tajemný pocit.
Došly jsme opravdu daleko.
Kayo-chin...
Jsi smutná?
Jo...
Trošku.
Je tu příjemně...
Ještě jednou!
Co?!
Musí existovat způsob... Musí existovat způsob!
Já nepodvádím!
Tak ještě jednou!
Honoko!
Co to...? Těžký... Je to těžký...
Co tohleto je?
Hej, Honoko!
Proč jsi u mě doma, Niko?
Protože to není tvůj dům!
Tvoje způsoby při spaní jsou vážně děsný! Fakt že jo!
Celá takhle postel je špatně! Tohle je novomanželské apartmá!
Co to má znamenat?!
Co ode mě chceš...?
Řekni taky něco, Eli!
Babi...
Řekla "Babi"...
Nikdy jsem si to neuvědomila, ale...
Řekla bych, že Eli taky umí být pěkně rozmazlená.
Babi...
Takové příjemné ráno!
Už jsem natěšená!
Fajn! Tak jdem!
To je paráda, že mají uprostřed takového města takhle velký park!
Jak dlouho chcete ještě mluvit?
Umi! Je to dobrý!
Můžu ti... věřit, že jo?
Běžíme!
Mňau, mňau, mňau, mňau!
Rin má spoustu energie.
Konnichiwa!
Co?! Um... K-Konnichiwa...
Vau, hele! Tady je velké podium!
No jo.
Zajímalo by mě, jestli tu pořádájí koncerty...
Chcete jít nahoru?
Jsem tak vyčerpaná!
Je tu příjemně.
Ani tady by ten koncert nebyl špatný.
Je takové uklidňující.
To asi proto, že jsme tu všichni společně.
Možná.
Hele.
Chcete si zatancovat?
Rin!
Připravena?
Povedu nás!
Ahoj!
Vy jste z Japosnka?
Y-Yes...
We are Japanese student.
Budete tu mít nějaké vystoupení?
Co- Co říká?
Nezdá se být naštvaná...
To i já poznám...
Ano, jsme školní idoly! Říkáme si μ's.
Školní idoly?
No, Japonsko vypadá cool!
Taky bychom tam chtěly zajet!
No, doufám že se tu budete bavit!
Mějte se! Ahoj!
Ahoj!
Uvidíme se!
Říkaly, že když už jsme přijely až sem, měly bychom se co nejvíc porozhlédnout. Co?
Co?
Jsi úžasná, Nozomi!
Přecijen byla na Jižním pólu.
Zámoří není tak špatné, ne?
Samozřejmě pořád musíš být opatrná.
Asi máš pravdu...
Tak jo!
Po pořádném cvičení půjdeme tohle město prozkoumat!
Páni!
Teď je vidět!
Je tak velká!
Foť, foť!
Vypadáš trochu jako nějaká hrdinka, Honoko!
Tak jo, vyfotím tě!
Fajn.
Dokážeme tohle vůbec dojíst?!
Jsem tak šťastná!
Tady to je.
Díky.
Není zač.
Tady je Hlavní ulice.
Snídani si dáváš u Tiffany, co?
Zajímalo by mě, jaká je to restaurace!
Jo, Jo!
Ty to víš, Niko?
C-? N-No jasně!
Fakt? A co nám tam nabídnou?
S-Steaky?
Boží!
To je všechno špatně!
Dobrá fotka!
Vau!
Jo! Obě jste tak roztomilé!
Takové jedinečné oblečení.
To je ztrapňující oblečení!
хорошо!
Jak se dalo čekat od vedoucí kostýmů μ's.
Obě vypadáte dobře.
V-Vážně?
Taky vypadáš roztomile, Umi!
Co to je?
Lide to na Halloween dělají jako výzvu.
Zkusíme to taky?
Můžeme?
To nech na mě.
Hej! Moje boty!
Říká se mu centrum světa z dobrého důvodu.
Nádhera, že?
Kdybychom jen mohly pro naše vystoupení použít takovouhle scenérii... to by bylo úplně nejlepší.
Všechna ta místa vypadala dobře. Je tak těžké si vybrat!
Jo.
Původně jsem se bála, jestli dokážeme i v zámoří předvést to nejlepší.
No jasně...
Co je?
Mám to! Už to mám!
Už vím proč se nám tady tak moc líbí!
Tohle město je tak trochu podobné Akibě!
Tohle město...
a Akiba?
Jo!
Je plné zábavných věcí!
Pořád se mění!
Taky mi to tak přijde, maličko!
Nemyslíš?
Joo!
Asi máš pravdu, teď když to říkáš. Pořád nabírá nové věci a vyvíjí se...
To proto nám přišlo, že můžeme mít správný μ's koncert úplně kdekoliv.
Prší...
Nemám deštník.
No, to je trochu problém.
Ale ještě je spousta míst, která chci vidět.
Nedá se nic dělat.
Možá se rozprší ještě víc...
Jo...
Bude lepší vrátit se na hotel.
Jak smutné...
Všechno bude v pohodě!
Ahoj! Tahle písnička nás sem svolala!
Město je rozzářeno světly, jako obrovský karneval
Ahoj! To je má odpověď!
Jsem si jistá, že se náš svět bude kousek po kousku rozšiřovat! Ahoj!
Máme také začít tančit na křižovatce?
Všechno je tu cítit svobodou!
Je to, jako bychom byli pohlceni
Vlnou přicházejících lidí!
Neznáme slova téhle melodie
Ale naplňuje nás to silou!
Ahoj! Společně počítáme hvězdy na nebi!
Kéž bychom mohli předpověď přesný čas, kdy se setkáme
Ahoj! Nedá se to předpovědět?!
Když budeme spolu, užijeme si naprosto všechno! Ahoj!
Co se bude dít, až se zítra probudím?
Řekněte mi, co bych měla dělat…
Je to hvězdné nebe!
Hanayo... pláče?
Co se stalo?
Niko! Tys něco provedla Kayo-chin?
Co já vim!
Co se děje? Není ti dobře?
Stesk?
Že...
Že co?
Že..
Chybí mi bílá rýže!
Bílá rýže?
Přesně tak! Celou dobu, co jsme tady...
Snídaně, oběd, večeře, pořád jenom
chleba, chleba, chleba, chleba, chleba!
Ani zrnko rýže!
Ale do včerejšího jídla jsme přidávaly rý—
Bílá rýže není "dodatek", je to základ!
A byla to šafránová rýže, to je něco jiného!
Každé dobré jídlo začíná rýží. To díky ní tomu vůbec můžeme říkat jídlo!
Chci bílou rýži v teplé misce...
Hm, to je dobrý chleba!
Ty jsi vážně rýžová fanatička...
Ale s tím se nedá nic dělat...
Maki, znáš nějaké dobré místo?
No, možná bych o něčem věděla...
Nemůžu uvěřit že v tomhle městě mají takovou restauraci.
Je to centrum světa.
Najdeš tu prakticky všechno.
Byla výborná... Rýže je vážně nejlepší!
Spokojená, Kayo-chin?
Tak jo, vrátíme se, než bude moc pozdě.
Jasně!
Přijde mi to, jako když jdeme ze školy.
To je pravda.
Zvláštní pocit.
I když nám moc společného času nezbývá...
Tohle město nám nějak pomáhá na to zapomenout.
He? He?
O, pardon.
Možná nemám dost peněz...
A pak jsi mě naučila...
Hej!
Excuse me!
Au!
Auvajs!
Uaaa!
Že bych je snad... ztratila?
Co budu dělat?!
Stanice u hotelu neměla takové schody, ne?
Aa, sumimase—
Sorry.
Sorry...
V jaké stanici jsem nastupovala?
Děkuju vám! Všem vám moc děkuju, že jste dnes přišli.
Ráda vás uvidím i na svém živém vystoupení.
Ahoj!
No, některé dívky se snadno ztratí...
Ale nemůžu uvěřit, že ani neznáš název svého hotelu.
Omlouvám se...
Ale udivuje mě, že jste to poznala jen z toho, že jsem řekla, že to je velká stanice!
He?
Všechna tvá gesta jsou tak přehnaná!
Žádný strach. Asi vím, kde to je.
Velký hotel u velké stanice, že?
Ano!
Taky tam mají obrovský lustr, že?
To mají!
Pak to musí být ono!
Co se děje?
Zapomněla jsem.. na mikrofon.
Um...
Nemohlo by to být...?
Aá!
Hehe!
Nestrašte mě tak!
Promiň, promiň!
Alespoň jsem ho našla!
Zpíváte tu dlouho?
Dalo by se to tak říct.
Vím, že na to nevypadám, ale dřív jsem zpívala ve skupině.
V Japosnku.
Opravdu?
Jo!
Ale... přihodila se spousta věcí...
Nakonec jsme se museli rozloučit.
Tehdy jsem nevěděla, co dělat...
Řekla jsem si, že to je dobrá příležitost popojet, udělat další krok.
Co se děje?
A potom...
Co se stalo potom?
Bylo to jednoduché!
Hm?
Naprosto jednoduché.
Důvod, proč jsme do té doby zpívali...
Čím jsme chtěli být, co se nám líbilo...
Když jsem se nad tím zamyslela, odpověď byla jasná.
No, trochu to chápu... až na to že vůbec.
To prozatím nevadí.
Cože?!
Takhle to stačí!
To ne!
Ale jo!
Cožé?!
Brzy tomu porozumíš.
Honoko!
Holky...
Holky!
Co sis myslela?!
Umi...
Víš jak usilovně jsme tě hledaly?
Promiňte...
Jo vlastně...
Než jsem sem přišla...
Co?
Někoho jsem potkala, kdo mě sem přivedl...
Někoho?
Nikdo tu není...
Ne, vážně!
To je teď jedno.
Pojďte rychle zpátky na pokoje, připravit se na zítřek.
Jé, Honoko, vítej zpátky!
Díky bohu!
Jdeš pozdě!
Hele, holky!
Je mi to líto.
Mám nás vést a místo toho vám dělám starosti...
To už je jedno.
Vynahradíš to tím,
že zítra povedeš to vystoupení a bude skvělý.
Eli...
Je to naše poslední.
Neodpustím ti, jestli se budeš flákat, i kdyby jen vteřinu!
Jo.
Tak se jdeme na zítra vyspat!
Proč děláš ze spaní takovou akci?
Důvod, proč zpíváme...
Kde to jsme?
Počkat, neříkej to! Já už to vím!
Je to fata morgána, viděla jsem to ve svém snu
A kdo jsi ty?
Nebudu se ptát, stejně už to vím
Naše přání nás svedla dohromady
Světlo první hvězdy, září na nás z dálky
Vždy jsem se chtěla zamilovat do někoho takového
Potlačovat své city už není potřeba
Bylo nám předurčeno dívat se jeden druhému do očí právě teď
Ah! Nechci slyšet "kdyby jen"! Chci tě slyšet říkat "více" anděli!
Nechci, aby má křídla byla pouhou dekorací
Uvědomila jsem si, že není důležitý zítřek, ale naše současnost!
Moje srdce nepřestává bít
Nádhera...
Honoko...
Dívej.
Tys byla celou dobu vzhůru?
Ne, zrovna jsem vstala.
Hele, Kotori...
Hm?
Taky tě ten koncert tak bavil?
Jo!
Máme teď spoustu společných vzpomínek.
Někdy se sem vrátíme.
Jo.
Všichni společně.
Jednou...
Určitě...
Hej! Hej!
Vypadá to, že včerejší vysílání mělo dobrý ohlas!
To jsem ráda!
Snad budeme takhle ve formě i až přijde čas na dome.
Jo!
Asi prostě nejsem zvyklá na létání turistickou třídou...
Vytahování?
O to nejde!
Pche!
Koukám, že pořád máte spoustu energie.
To teda nemám!
Mimochodem, Maki...
Máš hotovou tu píseň?
He?
Co—?  Říkám, že na tom nesejde!
Já bych řekla, že je dobrá.
Vždyť říkám, že ne!
Jede nám autobus.
Pojďte.
Jo!
Tak jedeme domů!
Hm?
Páni!
Běž!
Cože?!
Ty je znáš?
Ne...
Jsou tak roztomilé!
Támhle jsou!
Podívaly se sem!
Coo?!
To je...
Co se děje?
Zírají na nás...
Není to snad odstřelovač?!
Coooo?!
Cos provedla?!
Tys něco pašovala?!
Já nevím!
U-Um...
Podepište mi tohle, prosím!
Um...
Vy jste Kōsaka Honoka z μ's, že?
No, jo!
Vy musíte být Minami Kotori, že ano?
Ano.
A vy jste Sonoda Umi, že?
S někým si mě pletete.
Umi!
Proč lžeš?!
Protože.. je to děsivý!
Takhle z ničeho nic na letišti...
Jsem váš největší fanda!
Fanoušek...?
Já taky!
Miluju vás!
Prosím!
Co se to...?
Já nevím...
Možná je to jenom sen!
Ta možnost tu je!
Ale jestli to je sen, tak kdy přesně začal?
Um...
Než jsme odjeli?
Co?! Tak dlouho?
To je trochu moc...
Nebo možná...
Když se měla naše škola zavírat? Ještě tehdy?
To je dlouhý sen!
To je nesmysl!
Viď? Umi?
Tak proč?
To je...
Co...
...se to děje?!
Mňau!
Tady je to taky!
Dokonce i letáky!
Co to má znamenat?
Um, nejste náhodou...?
μ's?!
Je to pravda!
Páni! Vážně jsou to ony!
Vau, úžasné!
Moc vám fandím!
D-Díky.
No není to prostě skvělé?
Umi...
To nejde! To nezvládám!
Jen co jsme přijely, jsme ve městě středem pozornosti.
To naše vystoupení vidí celá Akiba.
Možná to přecijen sen bude...
Honoko!
Ale já tě chápu.
Počty zhlédnutí jsou šílené!
Takže jsme... vážně slavné?
To ne!
To já nemůžu! Je to trapné!
Ale, víte co...?
To znamená, že to vystoupení byl obrovský úspěch, nebo ne?!
Jo! To bych řekla.
Dostaneme se do dome a nebude to žádný sen, ne?!
Jestli tu soutěž uspořádají, tak Love Live zůstane populární!
Jsem tak ráda!
Jsem tak šťastná!
Na to je ještě brzo.
Teď se musíme zaměřit na ústup bez povšimnutí.
Přesně tak.
Protože od teď...
Jsme hvězdy!
Utíkej, běž, běž pryč!
C-C-Co tak najednou?
Najednou jsme celebrity
Aah... To je pro nás překvapivě velká změna
Zvládneme to s úsměvem na rtech, jen běž, utíkej pryč!
Je to zvláštní, zavřu oči a zhluboka se nadechnu
Je to zvláštní, je tohle sen?
Štípejme jeden druhého, jen pro ujištění
Tohle město a lidi co nás honí, jen tak nezmizí
Nezmizí! Nezmizí!
Nemáme tolik času, abychom mohli děkovat
Můžeš mě nechat takto překvapenou? Tlukot srdce!
Tolik štěstí přišlo příliš náhle
Nemůžu se pohnout dál bez dalších otázek
Co bych měla dělat?
Teď, když je to tak, co bych měla dělat?
Jo!
To vysílání mělo takový ohlas,
bylo prakticky všude.
Podívejte!
Máš pravdu!
Není to jen Akiba, je to všude!
Bylo to těžký, víš?
Tolik lidí se na tebe ptalo.
Á, vítejte!
Uh, um...
Je K-Kōsaka Honoka...?
He?
Vítejte v domě Kōsaky Honoky, Homura!
Vítejte!
Nó...
Máma s tátou byli rádi, že se zvedl prodej...
To fakt?!
Musím jít projednat svoje kapesné!
Prodej šel nahoru díky mně, že jo?!
Potřebuju jenom o trochu víc!
Nemáme teď důležitější témata k diskuzi?
Má pravdu. Musíme si teď dávat pozor na chování, když jsme populární idoly.
To snad ne...
To ti nestačí jako příklad A-RISE?
Populární idol musí mít vždy svou pýchu a půvab.
Aniž by kdy znervózněla.
Niko, jsi na dovolené?
Vau, krása!
Asi se nedá nic dělat...
Niko-Niko-Nii...
Nii-Nii-Nii-Nii...
Co to vyvádíš?
K-Každopádně!
Nikdy nevíte, kdy vás někdo sleduje!
Když jdete ven, dejte pozor, co máte na sobě a jak chodíte.
Coo?!
Neřekla bych, že musíme být až tak opatrné...
Souhlasím...
To je moc práce...
Tak počkejte...
Neměly bychom mluvit o něčem jiném?
Ha?
O čem jako?
Vy nevíte?
Získaly jsme takovou popularitu a pozornost fanoušků.
To je pravda.
O tom žádná...
Hm?
Další koncert?!
Ne, ne, ne! Ani za nic!
Pomoz nám, prosím!
Prosím!
Když jsem řekla, že se přátelíme, hodně lidí se s vámi chtělo setkat.
Notak! Nemůžeš něco udělat?!
Honoko!
Všichni si myslí, že chystáme další koncert...
To se dalo čekat.
μ's se po té soutěži rozpadnou...
Vlastně jsme to ani neoznámily veřejně...
Ale!
Všichni ví, že Eli a ostatní jsou třeťáci!
Nemůžeš být školní idol po maturitě...
To by mělo být každému jasné!
Řekla bych, že našim fanouškům je jedno, jestli jsme idoly školní nebo ne.
"Doufám, že bude další koncert!"
"Budou i na dalším Love Livu?"
"Tancovaly skvěle!"
"Budu je podporovat!"
Popravdě,
někdo chce být idolem i po maturitě.
I když se nemůžou účastnit Love Livu,
je spousta lidí, co plánuje koncerty a vydává písničky...
Jo tak...
Tak co máme podle tebe dělat?
Nemáme na výběr, musíme udělat koncert.
Koncert?
Jo.
Přede všemi...
Uděláme další koncert a řekneme jim, že končíme.
Když už jsme tak populární z toho vysílání,
je to asi to nejlepší, co můžeme udělat.
A...
Náhodou máme i vhodnou písničku...
Hej!
Máme?
Nozomi!
To je dobrý!
Maki totiž psala novou.
Novou skaldbu pro μ's.
Fakt?!
Ale proč teď... když se rozpadáme?
Myslela jsem, že ta na soutěži bude naše poslední,
ale stalo se dost věcí, vzpomínáš?
Takže, abych to dobře skončila, jsem...
Ale nechtěla jsem to zpívat na koncertě.
To je...
Je to dobrý song.
To je nefér! Chci si taky posechnout!
Je tam pro mě sólo?
Poslechni si! Je vážně dobrý!
Já taky! Já taky!
Tumáš!
Mňau!
Taky si chci poslechnout!
Ó, Eli je nějaká natěšená!
T-To není pravda...
Umi, můžeš k tomu napsat text?
Jasně!
Popravdě, něco už jsem bokem psala...
I já!
I když jsme byly pryč, pořád jsem hledala nápady na kostýmy.
Vypadá to, že všichni mysleli na to samé.
Tak? Uděláme to?
Koncert, kde oznámíme, že končíme?
Honoko?
Proč vlastně... zpíváme?
Promiňte.
Když máme takhle dobrý song, byla by škoda to neudělat, ne?
Jdeme do toho!
Oznámíme to na našem posledním koncertu!
Cvičení bude ještě těžší!
Máme ve škole čas jen do konce měsíce.
Do té doby máme spoustu práce!
Holky, máte chvilku?
Mami?
Chcete, abychom pokračovaly?
Ano.
A-RISE a μ's, jakožto nejpopulárnější školní idoly...
Všichni si myslí, že vás budeme potřebovat, aby vůbec nějaká soutěž v dome byla.
Všichni...?
Ale chápu, proč to lidé berou takhle.
S takovou popularitou...
Protože třeťáci odmaturovali, pokud pro vás bude problém zůstat školními idoly,
nebude mi vadit, když se rozhodnete jinak.
Každopádně, aby to takhle šlo dál...
Všichni chtějí, aby μ's pokračovaly.
To snad...
Ale...
Vyklubal se z toho docela problém...
Zrovna jsme probíraly náš poslední koncert.
Já jsem proti.
Jasně, takhle daleko jsme se dostaly díky Love Livu,
ale je to pro nás, pro μ's, nutné udělat?
Jo...
Máš pravdu.
Ale, pokud díky nám ta soutěž bude, popularita školních idolů poletí výš, než kdy dřív.
Proto jsme taky jely do zámoří...
Počkat! Řekli jsme snad, že to skončíme pořádně.
μ's se po maturitě třeťáků rozpadnou!
Nerozhodli jsme se tak?!
Maki má pravdu.
Jestli jsme se tak rozhodly, tak to tak uděláme.
Nemám pravdu?
Niko...
Jsi si jistá?
Když budeme pokračovat, můžeme vystoupit v dome...
Jasně, že bych chtěla!
Ale nějak jsme se rozhodly.
Probraly jsme to, všech devět z nás...
Nemůžeme to takhle prostě změnit.
Je to jasné, ne?
Niko...
Když skončíme s μ's, je šance, že plán s dome nevyjde...
Nechci, aby se to stalo...
Jenom proto, že jsme nechtěly...
To je... pravda.
Honoko...
Co myslíš ty, Honoko?
Honoko!
Potom nechte těstoviny...
Jsem doma!
Á, Yukiho!
Promiňte, že ruším.
Kde je ségra?
Asi nahoře.
Je to těžký...
Budou lidé šťastní?
Když budou μ's pokračovat...?
Ségra!
Máš chvilku?
Jo.
Omluvte mě.
Aliso! Tys neodjela zpátky do Ruska?
Ne! Budu tvrdě pracovat jako školní idol!
Už není cesty zpět!
Chápu.
No...
Chtěla jsem se tě zeptat, kde bychom měly cvičit.
Nenapadlo mě kde.
Aha.
Můžeš doporučit nějaké místo?
Asi střecha... Je tam hodně místa!
Ale nemůžete cvičit, když prší...
Hm? Ale... Na střeše jste...
Jo, ale když budeme dost daleko od sebe, nebudeme si vadit.
A pak vás můžu tajně sledovat, jak tvrdě cvičíte...
To ne, to ne! Teprve jsme začaly!
Ségra?
Není to snad zábava?
Hm? Zábava?
Správně! Mluvila jsem o tom s Alisou.
Bavit se při tom jako μ's!
Proto...
Proto chci, aby se μ's vždycky bavili!
Tak se měj!
Bavit se...
Hovor?!
Honoko?
Tsubaso!
Dlouho jsme se neviděly!
Vítej zpátky.
Co to má být za ohoz?
Nó... Rychle jsem odešla, tak...
Hele, máš čas?
Čeká na mě auto. Projedeme se.
Pr-Projedeme?!
Jaké to tam bylo?
Ó!
Hodně jsme si to užily a spoustu se naučily!
Aha.
Zdá se, že vaše vystoupení mělo obrovský úspěch.
Všichni o tom mluví!
Ne, ani ne...
Tak kde budete mít další koncert?
No...
To vypadá jako ustaraný obličej...
μ's se po maturitě třeťáků rozpadnou.
Řekly jsme si, že to tak bude nejlepší.
Ale...
Teď nás sleduje tolik lidí...
Tak moc, že ovlivňujeme Love Live...
Nechcete je zklamat...
Lidé nás podporují...
Lidé, kteří chtějí slyšet naše písně...
Chci splnit jejich očekávání.
Tak, jako jsme to vždycky dělaly.
Takže...
Tak proč nepokračujete?
Myslím, že bychom měly.
Ale...
Co to je?
Tým, kteý nás od teď bude mít na starost.
Management?
Rozhodly jsme se pokračovat.
I po maturitě, i když už nebudeme školní idoly...
Chceme dál společně zpívat, jako A-RISE.
To je naše rozhodnutí.
Tsubaso...
Chápu, jak se teď cítíš.
Taky jsem byla v koncích.
Snaha uspět v Love Livu, být školní idoly...
A přijmout konec potom, co jsi úspěšná.
Je to krásná věc!
Ale, víš...
Bylo by smutné, kdyby to skončilo.
Chci, aby tenhle okamžik, ten zlomek vteřiny, pokračoval dál.
Bavit dál lidi a letět ještě dál, do mnohem většího světa.
To jsme si řekly...
Dojděte k vlastnímu závěru.
Ale my budeme pokračovat.
A chceme, abyste i vy.
V Love Livu jsme spolu soupeřili, ale od teď, jako spojenci...
μ's.
Školní idol...
Chci, aby μ's pokračovaly...
Chci, abyste se bavily pořád...
Dojděte k vlastnímu závěru.
Já už dál nevím!
Nečekala jsem, že to dojde sem...
Možná... bychom měly pokračovat...
Ale...
To by znamenalo...
Ten hlas!
Zase se setkáváme!
Proč?! Proč jste tady?!
Předtím jste jen tak zmizela!
Tenhle mikrofon!
Ten samý mám doma!
Chtěla jsem vám poděkovat!
P-Promiň...
No jo!
Můj dům je vážně blízko!
He?
Pojďte alespoň na čaj, prosím!
Tak vám chci vrátit mikrofon!
Coo?!
Počka—! Moje věci!
Tady to je. Pojďte dál!
Tady to stačí.
Hm?
Možná příště!
Proč? Je to osud, že jsme se znovu potkaly!
Našla jsi svojí odpověď?
Jo z minula...?
Zavři oči...
T-Takhle?
Poleť.
Letět?
Leť!
Můžeš letět, kdykoliv se ti zachce!
Stejně jako tehdy!
Honoko, tady Eli.
Nakonec jsme si my tři promluvily.
O naší popularitě, o tom, kolik lidí nás poslouchá...
O tom, jak nás požádali o pomoc s Love Livem...
A jsme za to šťastné.
Ale...
Naše odpověď se nezměnila.
Nebudeme s μ's pokračovat.
My jen...
Bereme školní idoly vážně!
Milujeme je.
Pro naší školu, pro všechny...
My studenti,
nás devět pohromadě, hádající se...
Držící si navzájem ruce...
Milujeme školní idoly!
S tou trochou času, kterou máme,
zářit, jak jen dokážeme, a přesně to na nich miluju.
Našla jsem... svojí odpověď.
Začala jsem zpívat pro svojí školu.
Stal se ze mě idol...
Potkala ostatní...
Společně jsme mířili na Love Live...
Běželi naplno...
Za cílem, o kterém jsme si mysleli, že ho nikdy nedosáhneme...
"Vyhrály jsme Love Live! Díky!
- Honoka"
A to... že to nebyla jenom náhoda...
Bylo to tím, že jsme se dokázali soustředit s celou svou vůlí...
A...
Protože jsme se u toho tak bavili!
Holky!
Jdeš vážně pozdě.
Byla to doba.
Chtěla jsme zase cvičit!
Pořád jsme školní idoly!
No, stejně mi to bylo jedno.
Děs. Známe se tak dlouho...
Už si rozumíme bez jediného slova.
Odpověď má určitě každý stejnou, že?
Prostě proto, že μ's jsou školní idoly.
Nikdo není proti, že?
Ale ta soutěž...
To zařídíme, rozhodně!
Co?!
Co tím myslíš?
Uděláme koncert!
Takový, který všem ukáže, jak úžasné školní idoly jsou!
A-RISE a μ's nejsou jediné!
Všechny školní idoly!
Tenhle koncert to všem předvede!
Ale neznamená to...?
Co přesně tím myslíš?
Vlastně mám skvělý nápad!
Hele, hele, hele!
Prostě...
Coo?!
To jako vážně?!
Máme na to dost času?
Jo! Víš, kolik času tohle zabere?
Moc času nemáme, ale...
Když to zvládneme, nemyslíte, že to bude zábava?
Mně se to líbí! Jdu do toho!
Zní to jako sranda!
K-Když to dokážeme, bude to obrovská událost!
Školní idol, Niko-Ni,
je připravená na cokoliv!
Přesně tak! Uděláme nejúžasnější koncert na světě!
Rozhodně...
Mohl by to být náš nejvíce vzrušující koncert!
Holky!
Společný koncert?
My, μ's, se nakonec rozpadneme.
Ještě jsme to nikomu neřekly...
Ale chci to udělat společně, ukázat lidem, jak jsou školní idoly parádní!
Chápu.
Takže když uděláme koncert, který si užijeme celým srdem, pak,
i když půjdeme dál, rozhodně bude soutěž v dome uspořádaná, je to tak?
Ano!
Nic menšího jsem od tebe ani nečekala. Zní to zajímavě.
Udělat všem radost není špatný nápad.
Pořád jsme školní idoly.
Budeme spolupracovat!
Moc děkuju!
Ale mám prosbu.
Hm?
Chci zpívat společnou píseň.
Zpívat... spolu?
Správně!
A ne jen nějakou naší. Písničku pro všechny školní idoly!
Když budeme mít společný koncert, musíme použít správnou písničku.
Chceme, abyste jí vybraly vy, jako vítězové.
Co ty na to?
To je jediná podmínka naší spolupráce.
Rozhodně!
Zní to skvěle! Chci to udělat!
Ale nemáme moc času!
To nevadí!
Díky za čaj!
Hned to všem řeknu!
Au!
To je úžasné!
Na některé emaily už mi i odpověděli!
Vážně?!
Ale někteří si o tom chtějí nejdřív promluvit...
To je pochopitelné. Nemůžeme po nich chtít vystoupení takhle z ničeho nic.
Mohou být zmatení...
Mohlo by být lepší vysvětlit to po telefonu.
To chceš takhle čekat?
Nemáme moc času!
No...
Tak co uděláme?
Setkáme se!
Ano, setkat se osobně je nejlepší volba!
Počkat.. CO?!
Setkat se?!
Vážně?!
Jo!
Možná máme omezený dosah, ale když se setkáme osobně, pochopí, jak se cítíme.
Ale... jak?
Jednoduše!
Maki!
Půjč nám na vlak!
Jo tak!
Co na mě tak zíráte?!
Tak jo! Jdeme!
Všichni už čekají!
Chtěla jsem, abys dával pozor! O tomhle jsem vždycky přemýšlela!
Nakonec jsem dala svůj plán do pohybu
Lepší budoucnost se bude rodit kousek po kousku každým dnem
Stále chci, abychom ji vyzvali! My to dokážeme!
Pojďme všichni, už jen kvůli tomu vzrušení
Budoucí styl!
Chci se s tebou setkat, tak počkej chvilku
Dokonalé podium, o kterém jsme snili.
Není nikde jinde, ale právě tady
Budoucí styl!
Chci se s tebou setkat, tak počkej chvilku
Chci, aby se všechna přání splnila! Přeji si být první!
Je čas dát našim největším snům tvar
Slyším... tvůj hlas volat!
Všichni! Tady, tady!
Počkej!
Běžíš moc rychle!
Raz, dva, tři, čtyři!
Pět, šest, sedm, osm!
C-Co uděláme?
Cvičí vážně tvrdě!
Měla bys jít.
J-Já?!
Ty jseš předsedkyně!
Ahoj, jsem Minami Kotori z μ's!
Můžeme na chvilku?
Vau!
Roztomilá!
Co- Co pro vás můžeme udělat?
Jestli chete, abychom s vámi sdíleli podium, pak vás vyzívám na duel!
Co?!
Když vyhrajete, zúčastníme se!
To je dobré! Zní to zajímavě!
Cože?!
Ukážeme vám, jak jsme dobré!
Coo?!
Přijďte se na nás podívat!
Budeme mít koncert!
Jsou jako my.
Moc se snaží.
Co budeme dělat? Nemůžeme jen tak přijít a mluvit s nimi...
Tohle je tvoje slavná chvilka, Rin!
Co?! Moje?
Tady máš!
Um...
Můžu vám nějak pomoci?
Jsme herold školních idolů! Chtěli bychom s tis mít koncert.
Co to má být?
Její nová schopnost ze zámoří.
Jak pitomé...
Přidají se!
Co?!
Dostala jsem email!
Nejen z Tokia, ze škol po celém Japosnku!
To je úžasné!
To je už dvacet skupin!
Hello!
Anju!
Přišly jsme vám pomoci s tou písničkou!
Tady je dárek.
Ale! jak roztomilé kostýmy!
Díky!
Když mi o tom Honoka řekla, udělala jsem je ve spěchu!
Obě máme energické partnerky. Je to hodně práce!
Potřebujete hodně kostýmů, ne? Můžu pomoct!
Tadá! Vymyslela jsem kostým!
Co vy na to?
Vážně hodně práce.
Pěkná skladba!
Jestli máš nějaké nápady, tak řekni.
Zkusím je v tom zahrnout.
Jo...
No... a co tohle?
Co to děláš?
N-Nic!
Maki, jo?
Pche! Řekla jsem, že nic!
Hlavně, nezpíváme snad ten song, co jsme poslouchaly? Ten co Maki napsala?
Vypadají, že si rozumí, pěkně si skládají další...
Řekla jsem jí to samé, ale...
Řekla, že tamten je pro nás devět...
Co to má být?
Tohle jsou příspěvky z celé země.
To je jich tolik?
Z toho máme vybírat...?
Jsou v tom názory všech.
Uděláme to!
É, tak jo, všichni! Ahoj!
Moc vám děkuju, že jste dnes přišli!
Tenhle koncert...
Není jako soutěž. Je to náš společný!
Společně budeme jedno velké podium!
Sami pozveme co nejvíc lidí.
A vlastní silou ho dovedeme k úspěchu!
Ségra!
Pomůžete nám?
Jo! Jasně!
Ale ještě nejsme opravdové školní idoly!
I tak můžeme?
V pohodě!
Máme tohle, víš...
Zítra bude koncert!
Se spoustou vystupujících!
Pojďme všichni zpívat splečně!
Prosím!
Vítejte!
Máme tu výborné menu od školních idolů!
Um...
Hm?
Tady se píše...
Něco o rýžovém smoothie... Co to je?
No... To je...
Prosím!
Přijďte, prosím!
Moc děkujeme!
Přijďte i na náš koncert, dobře?
Je to takhle dobře?
Trochu doprava!
Juchů, všichni! Už jste odvázaní?!
Zítra se školní idoly z celé země sejdou
ke speciálnímu vystoupení!
Jak vzrušující! Jak vzrušující!
Honoko! Hodně štěstí!
Hodně štěstí!
Díky!
Přijďte na náš koncert, jo?
Budeme mít koncert!
Prosím, přijďte!
"IDOLY"
Hotovo.
To myslíš vážně?
Připravit!
Páni!
Dokázaly jsme to!
Na pár místech je to trochu zkroucené...
No, ale přidává to tomu, ne?
Všichni budou na podiu, které jsme vytvořili...
Jsem tak natěšená!
Chce se ti hned tancovat, ne?
O čem to mluvíš? Zítra jdeme na to!
Nechcete si jen zacvičit?
Hned teď?
Už je po poledni.
A-RISE nemůžou jen tak najednou—
Nevadí mi to.
To zní dobře!
Tak jo!
Všichni si ještě zacvičíme!
Jo!
Tak jo! Jdem na to!
Půjdeme za A-RISE a μ's!
Budu se snažit!
Já taky!
Honoko?
Hele, lidi...
Musíme vám něco říct.
"My... rozhodně..."
"Bereme školní idoly vážně!"
Um!
My...
My, μ's...
Rozhodly jsme se po tomto koncertu ukončit veškerou další aktivitu.
Milujeme školní idoly.
Zpívaly jsme pro naší školu, pro všechny,
Supeřily spolu a držely se za ruce.
A to...
Za ten omezený čas tvrdě pracovat a zářit, jak jen můžeme, to na školních idolech milujeme!
μ's chtějí tenhle pocit opatrovat...
Mluvily jsme o tom spolu a takhle jsme se rozhodly.
Ségra...
Ale Love Live poroste dál...
Chci školním idolům přinést tu zář,
a všechno, co je na nich tak skvělého, tolika lidem, jak jen to bude možné!
Když spojíme síly,
tak snad, od teď, poroste Love Live jako nikdy dřív!
To ne...
A proto... nebudeme zítra zpívat konečnou píseň!
Musíme zpívat pro všechny školní idoly a všechny, kdo je podporují!
Všihcni myslet...
jako jeden!
A je to.
Á, dobré ráno!
"Homura"
Zdravím!
Vau!
Fajn!
Dobré ráno, Honoko!
Dobré.
Jdem.
Vyspala ses dobře?
Jo! Výborně!
Jsem ráda, že je tak hezky!
Přesně! Bude to super koncert!
Ale... není to divné?
Když bylo po Love Livu, myslela jsem, že to je všechno...
že už nemáme co víc dokázat...
I já.
Nikdy bych si nemyslela, že někam poletíme letadlem.
Ale byla to zábava!
Jo!
Ó! Hej!
Dobré ráno!
Jste tu brzo!
Včera jsme spaly u Kayo-chin!
Protože někdo byl tak nervózní, že nemohl usnout...
T-To je lež!
M-Máma řekla, že můžu jít, tak...
Máma?
Maki! Hodně štěstí!
Seženu všechny mámy a přijdeme!
Naše mámy taky?
To je "Mama Live"?
Bože! Říkala jsem jí, ať nechodí.
Alespoň tam bude živo!
Tak jdeme.
Dobré ráno! Dáme do toho všechno!
Vypadá to, že se nikdo neopozdil.
No, o jednom z nás pořád nevíme...
Ne. Nejspíš je tam první a čeká na nás.
Á, tady je Niko!
Jdete pozdě!
Tos tu byla sama, Niko?
Jsi moc starostlivá!
No a? Dneska je koncert!
Pff!
No, teď jsme už všichni!
Dobře, žes jim to všem řekla včera...
O nás.
Jo.
To je pravda.
Taky bych řekla.
Taky jsi to musela říct takhle z ničeho nic, Honoko.
Promiňte.
Ale teď už se není čeho bát...
Ne?
Jsme školní idoly až do konce.
Pro budoucí Love Livy do toho dáme všechno!
Eli...
Jo!
Tak jo! Dáme si závod k UTX!
Ha?
A kdo prohraje, kupuje všem džus!
Cože?!
To není fér, máš náskok!
Neprohraju!
"Teď můžu letět..."
"Můžu letět kdykoliv!"
"Tak jako tehdy!"
Honoko!
Co to...?
Jak vidíš...
Když slyšeli, cos říkala...
Sehnali jsme tolik lidí.
Tolik...
Tak, je čas!
Narozdíl od soutěží, teď nejsme soupeři.
Jsme jeden!
Jsme školní idoly!
Jo!
Všichni! Díky, že jste přišli!
Už je skoro na čase!
Teď nejspíš mužeme jít, kam se nám zachce!
Splnit si jakýkoliv sen!
Tak jim řekněme!
Jak úžasné školní idoly opravdu jsou!
Není tenhle sen zábavný?
Pojďme radostně zpívat s úsměvy na tvářích!
To je znamení začátku!
Ty uděláš krok blíže ke mně a já zas blíže k tobě
"Kam chceš jít?" ptáme se našich srdcí
Zkusme tolerovat jeden druhého
Přesto, že jsme na začátku zaváhali
Ale tohle je místo, které nás přijme
Budu toho chtít o tobě vědět víc a víc
Písnička slunečného dne!
Písnička slunečného dne letí výš a výš!
Cítím, že můžeme překonat všechny překážky!
Písnička slunečného dne!
Písnička slunečného dne, kdykoli si ji broukáme
Naše naděje na zítřek rostou. Je to báječný pocit
Slunečný den vau! Síla slunce!
Slunečný den vau! Síla hudby!
Tenhle sen mi dělá radost
Tak pojďme si o všem promluvit
To je znamení našich pout!
Nejdříve druhý krok opatrně, třetí pak směle
Tancovat jako bychom mohli jít dál a beze strachu
Čím více se budete snažit
O to mnohem zábavnější to bude!
Slunečný denní život!
Slunečný denní život září!
Co mám říct, abych mohla sdílet, jak se cítím?
Slunečný denní život!
Slunečný denní život tě nutí tančit!
Být obklopená štěstím a moci dokázat cokoli
Slunečný denní život!
Slunečný denní život září!
Co mám říct, abych mohla sdílet, jak se cítím?
Slunečný denní život!
Slunečný denní život tě nutí tančit! Ah-
Písnička slunečného dne!
Písnička slunečného dne letí výš a výš!
Cítím, že můžeme překonat všechny překážky!
Písnička slunečného dne!
Písnička slunečného dne, kdykoli si ji broukáme
Naše naděje na zítřek rostou. Je to báječný pocit
Slunečný den vau! Síla slunce!
Slunečný den vau! Síla hudby! (Budeme zpívat)
Slunečný den vau! Síla slunce! (Spolu s tímto snem)
Slunečný den vau! Síla hudby!
Připraveni?
Ano!
Mňau!
Vy jste tak těžké!
Hej, Niko! Nestrkej do mě!
Přesně!
Žádný strach!
Přestaňte blbnout, vy tam!
Tak, všihcni!
Uděláme, co jsme nacvičovali!
Připravit!
Love Live!
Hej!
Dobré ráno!
Jdeš pozdě!
Promiň!
Jasný?
Takže nejdřív prvákům vysvětlíš, co vlastně děláme.
Když je to zaujme, pozveme je na koncert.
Mám to! Nech to na mě!
Můžu vůbec...?
Všem novým studentům,
gratuluji vám k přijetí na naší školu.
Ode dneška jste všichni studenty Otonokizaky.
Ať máte zábavný a naplňující školní život.
Školní idoly, μ's,
se zrodily přímo tady, na střední Otonokizaka.
Od záchrany školy před zavřením,
po výhru v soutěži...
Zdědili jsme tyto vzpomínky a dodnes vykonáváme jejich aktivity.
S μ's jako středem pozornosti, síla školních idolů
zajistila, že Love Live se bude vždy konat v Akiba Dome.
A opět, se soutěží jako naším cílem, začíná naše příprava.
A... co se týká posledního koncertu μ's...
Tak jo! Jdeme!
Jedna!
Dvě!
Tři!
Čtyři!
Pět!
Šest!
Sedm!
Osm!
Devět!
μ's!
Music!
Start!
Ah! Začalo to malým varováním
Ah! Naše přání se skrývají v noční obloze
Ten úsměv umožňuje květinám růst
Ten úsměv má stejný vliv na naše přátelství
Nikdy na to nezapomeneme, dokud budeme žít
Naše srdce se stanou jedním
Radost z objevení světa (společně)
nás nutí zpívat do samého konce (budeme jako jeden)
Ptáčkova křídla konečně vyrostla
Je čas vzletět
Daleký a obrovský oceán odrážející jemné a příjemné barvy
Vypadá to jako obrázek z mého snu
Je to velmi smutné, chcete se zkusit vrátit v čase?
Ne, to ne, tenhle moment je nejlepší!
Jsem ráda, že jsem vás všechny mohla potkat
Nechci, abychom se rozešli každý svojí cestou! Doopravdy!
Slzy nejsou potřeba, stačí jen tancovat
Mávejte rukama, mávejte více
Všichni se tu zběsile honíme za světlem naděje
Odmítám se rozloučit
Potkáme se znovu? Zavoláš mi?
Všichni jsme sen
Který se připojuje k nádherné budoucnosti
Budoucnost, o které sníme, kde sdílíme své životy
Ptáčkova křídla konečně vyrostla
Je čas vzletět
Daleký a obrovský oceán odrážející jemné a příjemné barvy
Vypadá to jako obrázek z mého snu
Je to velmi smutné, chcete se zkusit vrátit v čase?
Ne, to ne, tenhle moment je nejlepší!
Protože, protože, tenhle moment je prostě nejlepší!
Ah! Začalo to malým varováním
Ah! Zběsile honíme světlo naděje…